Private Internet Access™ VPN hizmeti: hızlı, sınırsız bant genişliği, aynı anda 5 cihaz (akıllı telefon, tablet, masaüstü bilgisayarı), veri akışı kaydı tutulmaz, 7/24 müşteri desteği!

Gizliliğinizi iOS kullanıcıları için sektöründe öncü VPN hizmeti olan Private Internet Access™ ile koruyun. PIA, kullanıcılarının ağ veri akışını şifreleyerek İnternet'te koruma altında olmalarını sağlar. İnternet'i ve WiFi Bağlantı Noktalarını kullanırken kişisel ve herkese açık ağların gizli ve güvenli olmasını sağlayın.

PRIVATE INTERNET ACCESS VPN HİZMETİNİ KULLANARAK ŞUNLARI ELDE EDİN:
 
- IP Gizleme. IP adresiniz, Private Internet Access’in IP adreslerinden birisine dönüştürülerek kimliğinizle konumunuz saklanacak ve kalabalığın arasına karışacaksınız. IP adresinizi gizleyerek veri takipçilerinin, araştırmacıların ve İnternet korsanlarının İnternet'te yaptıklarınızı ve arama aktivitenizi takip etmesine engel olun. 

- Veri Şifreleme. Kablosuz bağlantı noktalarında, kafeteryalarda, kafelerde, otellerde ve havaalanlarında Herkese Açık WiFi bağlantısının güvenliğini sağlayın. Verileriniz, şifreleme olmadığı takdirde herkese açık bir TV kanalı gibidir. Güvenilir VPN hizmetimiz, sizi koruyan ve verilerinize erişilmesine engel olan birkaç güvenlik katmanı oluşturur.

NEDEN PRIVATE INTERNET ACCESS VPN'Sİ KULLANMALIYIM? 

- Fiyatı düşük. Yıllık hesap açarsanız ayda 3,33$ (yılda 39,99$) veya aylık ödemede 6,99$.
- 2010'dan beri güvenilir VPN hizmeti sağlayıcısıdır. Kanıtlanmış hiçbir kayıt tutmama politikasına sahiptir.
- Gizlilik Politikamızdır. Burada, yani PIA'da sadece düşük fiyata harika bir VPN hizmeti sağlamakla kalmıyoruz, aynı zamanda Electronic Frontier Foundation ve FightForTheFuture gibi bir sürü organizasyonu destekliyoruz.

MÜŞTERİLERİMİZ NE DÜŞÜNÜYOR?
 
“Kullanımı aşırı kolay ve işe yarıyor... İnternet hızı, VPN'ye bağlı olmadığım zamanla aynı.” Werner 19/06/2016
 
“Bir sürü VPN hizmetini araştırarak üzerime düşeni yaptım. PIA düşük fiyatı, aynı anda bir sürü bağlantı imkânı ve yetip de artan sunucu ve hizmetleriyle diğerlerinin önündeydi. (...) Hızı umduğumdan daha yüksek. Tüm YouTube videolarını izleyebiliyorum. HD kalitesi süper ve dolmasını beklemeye gerek kalmıyor. Bu ekstra güvenliğin tüm cihazlarımızda olması çok iyi. Eşimin bilgisayarına kurduktan sonra aradaki farkı anlayamadı. Sanırım bir yıl için 39,99$ ödedim. Bundan ucuzunu bulamam!” Helmut, 20/06/2016

“PIA, istediğiniz şeyi en üst indirme ve karşıya yükleme hızıyla tamamen gizli şekilde indirebilmenizi sağlayan en iyi VPN hizmeti sağlayıcısıdır. Bir sürü seçenek sunan arayüzünün kullanımı oldukça kolay. Aşırı düşük fiyatıyla kıyaslandığında süper bir hizmet!” Minivip, 19/06/2016
    
“Ürünün kalitesinin yüksek olduğunu söylüyorlar ve bunu gerçekten de sağlıyorlar. En sevdiğim VPN hizmeti sağlayıcısı olarak onların yanındayım. Bu hizmeti satın alırsanız pişman olmazsınız.” Atharva, 19/06/2016
