VPN-сервис Private Internet Access™: высокая скорость, неограниченная полоса пропускания, поддержка 5 устройств одновременно (смартфоны, планшеты, компьютеры), отсутствие журналов трафика, круглосуточная поддержка пользователей!

Защитите свою конфиденциальность с помощью Private Internet Access™ (PIA), ведущего VPN-сервиса для пользователей устройств iOS. PIA позволяет пользователям шифровать сетевой трафик и дает им защиту в Интернете. Обеспечьте конфиденциальность и безопасность в закрытых и общедоступных сетях, пользуясь Интернетом и точками доступа WiFi.

ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ  VPN ОТ PRIVATE INTERNET ACCESS ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ:
 
- Маскировку IP-адреса. Ваш IP-адрес будет изменен на один из IP-адресов Private Internet Access, что позволит вам скрыть свою личность и местоположение, слившись с толпой. Скрывайте свой IP-адрес, чтобы лишить трекеры данных, любителей совать нос в чужие дела и хакеров возможности отслеживать ваши действия в Интернете и поисковые запросы. 

- Шифрование данных. Сделайте безопасными общедоступные WiFi-сети, к которым вы подключаетесь в точках доступа, кофейнях, кафе, отелях и аэропортах. Без шифрования ваши данные будут такими же доступными, как государственное телевидение. Наш надежный VPN-сервис создает слои безопасности, который защищает вас и предотвращает доступ к вашим данным.

ПОЧЕМУ ИМЕННО VPN ОТ PRIVATE INTERNET ACCESS? 

- Низкая цена. 3,33 доллара США в месяц при оформлении годовой подписки ($39,99 в месяц) или $6,99 при помесячной оплате.
- Надежный VPN-провайдер, которому доверяет множество людей с 2010 года. Мы не ведем журналов!
- Конфиденциальность – это наше кредо. PIA не только предоставляет превосходный VPN-сервис по низкой цене, но также поддерживает такие организации, как Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture и многие другие.

ЧТО ДУМАЮТ НАШИ КЛИЕНТЫ?
 
«Очень удобно в использовании, все просто работает.... Скорость остается такой же, как если бы никакого подключения к VPN не было». Вернер, 19.06.2016
 
«Я потратил много времени на сравнение различных VPN-сервисов. PIA был наиболее экономичным, предлагал множество одновременных подключений и избыточное число серверов и служб. (...) Скорость даже превышает мои ожидания. Я могу выполнять потоковую передачу любых видео на YouTube. HD-качество видео ничуть не страдает, никакая буферизация не нужна. Я очень рад, что обеспечил своим устройствам дополнительную защиту. Моя жена не заметила никакой разницы, когда я установил программу на ее ПК. Кажется, я заплатил 39,99 доллара за год. Очень выгодная сделка!» Гельмут, 20.06.2016

«PIA – это лучший VPN-провайдер, позволяющий выполнять загрузки с максимальной степенью конфиденциальности и без ограничения максимальной скорости загрузки и передачи данных. Очень удобный интерфейс с большим количеством опций. А низкая цена делает эту программу особенно выгодной!». Minivip, 06/19/2016
    
«Они очень щедры в своих обещаниях качественного продукта, и они не менее щедры в обеспечении конечного результата. Это мой любимый провайдер VPN-услуг. Приобретите этот сервис, и вы не пожалеете». Atharva, 06/19/2016
