Private Internet Access™ VPN 服务：高速，无限带宽，同时支持 5 台设备（智能手机、平板电脑、台式机），没有流量日志，全天候客户支持！

使用 Private Internet Access™ 保护您的隐私权，这是专为 iOS 用户提供的全球领先的 VPN 服务。PIA 用户可以加密网络流量，在线时始终受到保护。使用互联网和 WiFi 热点时，私人和公共网络都能更添隐私和安全。

使用 PRIVATE INTERNET ACCESS VPN 服务的优势：

– IP 掩蔽。您的 IP 地址将更改为 Private Internet Access 的某个 IP 地址，让您隐蔽地混在人群里，有效隐藏您的身份和位置。隐藏您的 IP 地址，可以阻止数据追踪工具、窥探者和黑客跟踪您的浏览和搜索活动。

- 数据加密。在热点、咖啡店、咖啡馆、酒店和机场享用安全的公共 WiFi 服务。如果没有加密，您的数据将任人使用，就像公用电视那样。我们值得信赖的 VPN 服务创建了多个安全层，保护您并阻止他人访问您的数据。

为何使用 PRIVATE INTERNET ACCESS 的 VPN 服务？

– 价格实惠。包年套餐每月仅需 3.33 美元（每年 39.99 美元），包月套餐每月仅需 6.99 美元。
– 自 2010 年以来一直是可靠而值得信赖的 VPN 提供商。经过实践验证的无日志策略。
– 保护隐私是我们的立足之本。PIA 不仅以低廉的价格提供优秀的 VPN 服务，还大力支持 Electronic Frontier Foundation、FightForTheFuture 和其他许多组织。

客户评价

“超级好用，效果一流....速度和不连 VPN 是一样的。”Werner 06/19/2016

“我做了很多功课，研究了很多 VPN 服务。PIA 价格最实惠，它的同时连接数很充足，服务器和服务也极为丰富。我可以在线播放所有 YouTube 视频，高清品质，没有缓冲。很高兴我们所有的设备上都安装了这层额外的安全屏障。我把它装到妻子的电脑上，她根本分不清区别。它的费用好像是每年 39.99 美元，真便宜！”Helmut，06/20/2016 

“PIA 是最好的 VPN 提供商，让你的下载完全保持隐私，而且下载和上传速度也能达到最高。界面很好用，有许多选项可选。价格又极低，完美值得入手！”Minivip，06/19/2016

“他们敢于承诺产品质量，敢于交付一流成果，我成了铁粉，他们是我最喜欢的 VPN 服务提供商。购买这款服务不会后悔。”Atharva，06/19/2016
