Private Internet Access™ VPN-tjeneste: høy hastighet, ubegrenset båndbredde, 5 enheter samtidig (smarttelefoner, nettbrett, datamaskiner), ingen trafikklogger, kundestøtte døgnet rundt.

Beskytt personvernet ditt med Private Internet Access™, verdens ledende VPN-tjeneste for iOS-brukere. PIA gjør det mulig å kryptere nettverktrafikken og holde seg beskyttet på nett. Legg til personvern og sikkerhet til private og offentlige nettverke når du bruker Internett- og WiFi-hotspots.

VED Å BRUKE VPN FRA PRIVATE INTERNET ACCESS FÅR DU:
 
– IP-skjuling. IP-adressen din endres til en av Private Internet Access' IP-adresser for å skjule identiteten og posisjonen din ved å blende inn med mengden. Skjul IP-adressen din for å stoppe datasporere, sniker og hackere fra å spore nettleser- og søkeaktiviteten din. 

– Datakryptering. Få offentlig WiFi-sikkerhet på offentlige hotspots, kafeer, hoteller og flyplasser. Uten kryptering kan dataene dine være like tilgjengelig som offentlig TV. Vår pålitelige VPN-tjeneste lager flere sikkerhetslag som holder deg anonym og hindrer tilgang til dataene dine.

HVORFOR BRUKE VPN FRA PRIVATE INTERNET ACCESS? 

– Lav pris. 3,33 $ i måneden hvis du kjøper en årskonto (39,99 $ per år) eller 6,99 $ på månedlig basis.
– Pålitelig VPN-leverandør siden 2010. «Ingen loggføring»-policy – med bevis
– Personvern er vår policy. Her i PIA byr vi ikke bare på en ypperlig VPN-tjeneste til en lav pris, men vi støtter også organisasjoner som Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture med mange flere.

HVA SYNES KUNDENE VÅRE?
 
«Svært enkel å bruke. Det bare fungere … Hastigheten er den samme som om jeg ikke bruker VPN.» Werner 19.06.2016
 
«Jeg gjorde grundig forarbeid og leste om mange VPN-tjenester. PIA var blant de mest økonomiske, hadde flere samtidige tilkoblinger og mer enn nok servere og tjenester. (...) Hastigheten er mer enn jeg hadde håpet på. Jeg kan strømme alle YouTube-videoer. HD-kvalitet fungerer utmerket uten buffering. Jeg er glad for å ha denne ekstra sikkerheten på alle enhetene våre. Kona mi kunne ikke merke noen forskjell etter at jeg installerte det på datamaskinen hennes. Jeg tror jeg betalte 39,99 for et år. Snakk om røverkjøp!» Helmut, 20.06.2016

«PIA er den beste VPN-tilbyderen, som lar deg laste ned privat med maks opp- og nedlastingshastighet. Svært brukervennlig grensesnitt med mange alternativer. Så absolutt verdt den ekstremt lave prisen!» Minivip, 19.06.2016
    
«De lover mye når det gjelder kvaliteten på produktene, og de leverer! De er favorittleverandøren min for VPN-tjenester. Kjøp tjenesten, du kommer ikke til å angre.» Atharva, 19.06.2016
