Service VPN Private Internet Access™ : rapidité, bande passante illimitée, utilisation de 5 appareils en simultané (smartphones, tablettes, bureaux), aucun journal de trafic, assistance client 24 h/24 et 7 j/7 !
Protégez votre vie privée avec Private Internet Access™, le leader mondial de service VPN pour les utilisateurs d’iOS. PIA permet aux utilisateurs de crypter leur trafic réseau et d’assurer leur protection en ligne. En outre, il garantit la confidentialité et la sécurité sur les réseaux publics et privés lors de l’utilisation d’Internet ou lors d’une connexion à un hotspot Wi-Fi.

L’UTILISATION DE VPM DE PRIVATE INTERNET ACCESS INCLUT :

- Le camouflage d’IP. Votre adresse IP est modifiée et devient l’une des adresses IP de Private Internet Access pour masquer votre identité et emplacement et vous permettre de vous fondre dans la masse. Le masquage de votre adresse IP vous protège et empêche les traqueurs de données, les fouineurs et les pirates de surveiller votre navigation et votre activité de recherche.

- Le cryptage de données. Surfez en toute sécurité sur les connexions Wi-Fi publiques les hotspots de cafés, hôtels et aéroports. Sans cryptage, vos données sont aussi disponibles que la TV publique. Notre service VPN génère plusieurs couches de sécurité qui vous protègent et empêchent l'accès à vos données.

POURQUOI UTILISER VPN DE PRIVATE INTERNET ACCESS ?

-  Faible prix. 3,33 $ par mois pour un compte annuel (39,99 $/an) ou 6,99 $ pour un forfait mensuel.
- Fournisseur VPN éprouvé et fiable depuis 2010. L’absence de journal est prouvée.
- La confidentialité est notre politique. Chez PIA, nous ne fournissons pas seulement un formidable service VPN à bas coût, mais soutenons également des organisations telles que Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture et bien d’autres.

QUE PENSENT NOS CLIENTS ?

« Super facile à utiliser et ça marche… aussi rapidement que si je n’étais pas connecté à un réseau VPN. » Werner 19/06/2016

« J’ai fait mes recherches et confronté plusieurs services VPN. PIA était l’un des moins chers, avec d’innombrables connexions simultanées et une pléthore de serveurs et services. (...) Le service est encore plus rapide que ce que j’espérais. Je peux regarder des vidéos YouTube en streaming. La qualité HD est superbe sans mise en mémoire tampon. Je suis content de profiter de cette sécurité supplémentaire sur tous nos appareils. Ma femme n’a pas vu la différence lorsque je l’ai installé sur son PC. Je pense que j’ai payé 39,99 $/an. Quelle bonne affaire ! » Helmut, 20/06/2016

« PIA est le meilleur fournisseur VPN : le téléchargement et la mise en ligne se font en toute confidentialité à vitesse maximale. L’interface très intuitive propose de nombreuses options. Ce service vaut amplement son faible prix ! » Minivip, 19/06/2016

« PIA fait preuve de témérité en promettant la qualité de son produit et affiche la même témérité en fournissant les résultats. Pour moi, c’est le meilleur fournisseur de service VPN. Achetez le service, vous ne le regretterez pas. » Atharya 19/06/2016
