Private Internet Access™ 虛擬私人網路（VPN）服務特點：傳輸速度快、無限頻寬、可同時用於 5 台裝置（包括智慧型手機、平板電腦及桌上型電腦）、無資料傳輸紀錄，以及提供全天候  24 小時客服支援！

Private Internet Access™（PIA）的 iOS VPN 服務在世界首屈一指，能讓用戶加密網路傳輸，從而為其網路活動及隱私獲得安全防護——不論使用私人網路或公眾 WiFi 熱點均適用。

PIA VPN 的功能特色：

- 隱形防護：我們會將您的 IP 位址變更為 PIA 的 IP 位址，利用混入人群中的原理，使您的身分及位置得以隱藏。隱藏 IP 位址有效阻止資料追蹤者、窺探者及駭客追蹤您的瀏覽及搜尋活動。

- 資料加密：我們會為您在 WiFi 熱點、咖啡店、咖啡廳、酒店及機場等地方使用公眾 WiFi 時提供安全防護。您的資料在沒有加密的情況下，就猶如登上公眾電視般公諸於世。我們安全可靠的 VPN 服務具有多重安全防護層，能防止他人存取您的資料，並為您提供保護。

為何選用 PIA？

- 價格親民：年繳方案只需每月 $3.33（一年 $39.99），月繳方案也只需每用 $6.99。
- 自 2010 年起獲評為安全可靠、值得信賴的 VPN 供應商：已獲證實絕無資料傳輸紀錄政策。
- 以保護隱私為先：PIA 除了以便宜的價格提供優質的 VPN 服務外，也為電子前哨基金會、美國網路人權組織「為未來而戰」（FightForTheFuture）這一類機構提供服務。

用戶評價

「超級易用，有效…網速就跟沒連上 VPN 時一樣快。」Werner，2016年6月19日

「我有做功課，看過許多 VPN 服務。我覺得 PIA 價格最親民之餘，也擁有大量連線、伺服器及服務。……網速比我預期的更快，我可以串流播放所有 YouTube 影片，播放 HD 高畫質影片也無需緩衝。我很樂意讓所有裝置增設這種安全防護。我也有為我太太的電腦安裝它，我太太完全感受不到任何分別。我覺得一年付 $39.99 很划算！」Helmut，2016年6月20日

「PIA 真的是最優質的 VPN 供應商！他們能讓你在完全私密的情況下，以最高速度進行下載及上傳。此外，他們的介面對使用者很友善，也有許多選項供你選擇。總體來說就是價廉物美！」Minivip，2016年6月19日

「他們不但在產品質量保證上表現進取，提供服務時亦然。他們是我最愛的 VPN 供應商，我非常支持他們。盡管選用他們的服務吧，你不會後悔的。」Atharva，2016年6月19日
