Servicio de VPN de Private Internet Access™: Alta velocidad, ancho de banda sin límite, 5 dispositivos a la vez (teléfonos inteligentes, tabletas, computadoras).

Protege tu privacidad con Private Internet Access™, el servicio VPN líder mundial para usuarios de iOS. PIA permite a los usuarios encriptar su tráfico de red y estar protegidos cuando se conecten a Internet. Añade privacidad y seguridad a las redes privadas y públicas cuando uses Internet y zonas WiFi.

SI USAS LA VPN DE PRIVATE INTERNET ACCESS, OBTIENES:
 
- Capa IP. Tu dirección IP se cambia por una de las direcciones de Private Internet Access para ocultar tu identidad y ubicación confundiéndola con la multitud. Oculta tu dirección IP para impedir que los rastreadores de datos, fisgones y piratas puedan acceder a tu actividad de navegación y búsqueda. 

- Encriptación de datos. Accede con seguridad a las WiFi públicas en puntos de acceso, cafeterías, hoteles y aeropuertos. Sin encriptación, tus datos están disponibles como cualquier TV pública. Nuestro servicio VPN de confianza crea varias capas de seguridad que te protegen e impiden el acceso a tus datos.

¿POR QUÉ USAR LA VPN DE PRIVATE INTERNET ACCESS? 

- Precio reducido. 3,33 $ al mes si compras una cuenta anual (39,99 $/año) o 6,99 $ al mes.
- Proveedor de VPN fiable y de confianza desde 2010. Política de ausencia de registro demostrada.
- La privacidad es nuestra política. En PIA, no solo ofrecemos un fantástico servicio VPN a bajo coste, sino que también apoyamos a organizaciones como Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture y muchas otras.

¿QUÉ OPINAN NUESTROS CLIENTES?
 
"Muy fácil de usar, funciona a la perfección... La misma velocidad que si no estuviera conectado a una VPN." Werner 19/06/2016
 
"Investigué y consulté varios servicios VPN. PIA estaba entre los más económicos, con varias conexiones simultáneas y servicios y servidores más que suficientes. (...) La velocidad excedió mis expectativas. Puedo reproducir todos los vídeos de YouTube. La calidad HD es óptima y sin búfer. Me alegra disponer de esta seguridad adicional en todos nuestros dispositivos. Mi esposa ni advirtió la diferencia después de instalarlo en su PC. Creo que he pagado 39,99 $ al año. ¡Una ganga!" Helmut, 20/06/2016

"PIA es el mejor proveedor de VPN que te permite descargar con total privacidad a la velocidad de subida y bajada máxima. Interfaz sencilla con varias opciones para elegir. ¡Merece mucho la pena por su bajo coste!" Minivip, 19/06/2016
    
"Son ambiciosos cuando prometen la calidad de su producto, e igual de ambiciosos cuando proporcionan el resultado. Voto por ellos como mi proveedor de servicio VPN preferido. Compra el servicio, no te arrepentirás." Atharva, 19/06/2016
