บริการ VPN โดย Private Internet Access™: ความเร็วสูง ไม่จำกัดแบนด์วิดธ์ ใช้ได้บนอุปกรณ์ 5 เครื่องพร้อมกัน (สมาร์ทโฟน แท็บเล็ต คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป) ไม่มีการเก็บข้อมูลจราจร บริการลูกค้าทุกวันตลอด 24 ชั่วโมงบริการ!

ปกป้องความเป็นส่วนตัวของคุณด้วย Private Internet Access™ ผู้ให้บริการ VPN ชั้นนำระดับโลกสำหรับผู้ใช้ iOS พร้อมระบบ PIA ที่ทำให้ผู้ใช้สามารถเข้ารหัสข้อมูลจราจรบนเครือข่ายของตนเองได้ และรับการปกป้องตลอดเวลาขณะออนไลน์ เพิ่มความเป็นส่วนตัว และความปลอดภัยให้กับเครือข่ายสาธารณะเมื่อคุณใช้งานอินเตอร์เน็ต และไวไฟฮอตสปอต 

เมื่อใช้งาน VPN จากPRIVATE INTERNET ACCESS คุณจะได้รับ:

-การลวง IP โดยที่อยู่ IP ของคุณจะถูกเปลี่ยนเป็นที่อยู่ IP ของ Private Internet Access เพื่อหลบซ่อนการระบุตัวตน และตำแหน่งที่ตั้งของคุณด้วยการรวมคุณเข้าไปในหมู่ฝูงชน ซ่อนที่อยู่ IP ของคุณเพื่อไม่ให้นักติดตาม สอดแนม หรือจารกรรมข้อมูล สามารถติดตามการท่องอินเตอร์เน็ตและกิจกรรมการค้นหาของคุณได้ 

-การเข้ารหัสข้อมูล รับความปลอดภัยจากการใช้ไวไฟสาธารณะจากฮอตสปอต ร้านกาแฟ คาเฟ่ โรงแรม หรือสนามบิน หากไม่มีการเข้ารหัส ข้อมูลของคุณจะถูกเปิดเผยเหมือนกับทีวีสาธารณะ บริการ VPN ที่ไว้ใจได้ของเราจะสร้างเลเยอร์ความปลอดภัยขึ้นมาหลายชั้น เพื่อปกป้องคุณ และป้องกันการเข้าถึงข้อมูลของคุณ

เพราะเหตุใดจึงต้องใช้ VPN จาก PRIVATE INTERNET ACCESS

-ราคาย่อมเยาว์ เพียง $3.33 ต่อเดือน หากคุณซื้อบัญชีแบบรายปี ($39.99/ปี) หรือ $6.99 แบบรายเดือน
-เป็นผู้ให้บริการ VPN ที่น่าเชื่อถือและไว้วางใจได้มาตั้งแต่ปี 2010 โดยได้รับการพิสูจน์แล้วว่าไม่มีนโยบายการเก็บข้อมูล 
-ความเป็นส่วนตัวคือนโยบายของเรา ที่ PIA เราไม่เพียงแต่ให้บริการ VPN อันยอดเยี่ยมในราคาที่ย่อมเยาว์ แต่เรายังให้การสนับสนุนองค์กรต่างๆ เช่น มูลนิธิพรมแดนอิเล็กทรอนิกส์ (Electronic Frontier Foundation)FightForTheFuture และอื่นๆ อีกมากมาย

ลูกค้าของเรามีความคิดเห็นอย่างไร

“ใช้งานได้ง่ายสุดๆ และได้ผล... ความเร็วคงที่เหมือนกับไม่ได้เชื่อมต่อ VPN” แวร์เนอร์ 06/19/2016

“ผมศึกษาโดยทดลองใช้บริการ VPN ของหลายเจ้า PIA เป็นหนึ่งในผู้ให้บริการในราคาประหยัดที่สุด ที่มีการเชื่อมต่อแบบทันทีมากมาย พร้อมเซิร์ฟเวอร์ และบริการในปริมาณที่เกินพอ (...) ความเร็วสูงกว่าที่หวังไว้ ผมสามารถดูสตรีมวีดีโอบน YouTube ได้ทั้งหมด ในคุณภาพระดับ HD แบบไม่มีกระตุก ผมมีความสุขที่ได้รับความปลอดภัยเพิ่มขึ้นบนอุปกรณ์ทั้งหมดของเรา ภรรยาของผมแยกไม่ออกเลย หลังจากที่ผมติดตั้งมันลงบนคอมพิวเตอร์ PC ของเธอ ผมคิดว่าผมจ่ายไปในราคา $39.99/ปี ถูกอะไรขนาดนี้!” เฮลมัต 06/20/2016

“PIA เป็นผู้ให้บริการ VPN ที่ดีที่สุด โดยให้คุณสามารถดาวน์โหลดได้แบบเป็นส่วนตัวโดยสมบูรณ์ในความเร็วการดาวน์โหลดและอัพโหลดสูงสุดที่คุณมี อินเตอร์เฟสใช้งานง่ายสุดๆ พร้อมตัวเลือกมากมาย แสนคุ้มค่าราคาอันแสนถูก!” Minivip 06/19/2016

“พวกเขายึดมั่นในคำสัญญาเกี่ยวกับคุณภาพผลิตภัณฑ์ของพวกเขา และให้ผลลัพธ์ตามที่ว่าไว้ ผมขอยกให้เป็นผู้ให้บริการ VPN ที่ผมโปรดปรานมากที่สุด คุณจะไม่เสียใจกับการบริการ” อธาร์วา 06/19/2016
