Il servizio VPN anonimo Private Internet Access™ offre alta velocità, larghezza di banda illimitata, 5 dispositivi contemporaneamente (smartphone, tablet, desktop), nessuna archiviazione di traffico, assistenza clienti 24 ore su 24!

Proteggi la tua privacy con Private Internet Access™, il principale servizio di VPN per utenti iOS. PIA permette agli utenti di criptare il proprio traffico di rete e ne garantisce la sicurezza. Aggiungi privacy e sicurezza a reti private e pubbliche quando usi Internet e hotspot WiFi.

USANDO IL VPN DI PRIVATE INTERNET ACCESS, OTTIENI:

- IP cloaking. Il tuo indirizzo email sarà cambiato in uno degli indirizzi IP di Private Internet Access per nascondere la tua identità e la tua posizione mimetizzandoti tra la folla. Nascondi il tuo indirizzo IP per impedire a data tracker, snooper e hacker di visualizzare la tua navigazione e la tua attività di ricerca.

- Crittografia dei dati. Ottieni sicurezza WiFi pubblica in hotspot, bar, ristoranti, hotel e aeroporti. Senza crittografia, i tuoi dati possono essere visibili come TV pubbliche. Il nostro affidabile servizio VPN crea diversi strati di sicurezza che proteggono e impediscono l'accesso ai tuoi dati.

PERCHÉ SCEGLIERE IL VPN DI PRIVATE INTERNET ACCESS?

- Prezzo ridotto: 3,33$ al mese acquistando un account annuale (39,99$ all'anno) oppure 6,99$ al mese.
- Provider VPN affidabile dal 2010. Nessuna archiviazione di traffico, garantito.
- La privacy è la nostra priorità. Noi di PIA forniamo un eccellente servizio di VPN a prezzi ridotti e inoltre supportiamo organizzazioni quali Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture e tante altre.

"Facilissimo da usare e funziona perfettamente...alla stessa velocità riscontrata senza l'uso del VPN." Werner 19/06/2016

"Ho molta esperienza nel recensire i servizi di VPN. PIA è tra i più economici, con più connessioni contemporanee e un'abbondanza di server e servizi. (...) È più veloce di quanto pensassi. Posso guardare in streaming tutti i video di YouTube. La qualità HD è spettacolare e senza buffering. Mia moglie non si è accorta di niente quando l'ho installato sul suo PC. Credo che mi sia costato 39,99$ all'anno. Un vero affare! Helmut, 20/06/2016

"PIA è il migliore VPN provider che ti permette di scaricare nella privacy più assoluta a massima velocità di download e upload. Interfaccia molto facile da usare e tante opzioni tra cui scegliere, il tutto a un prezzo davvero stracciato!" Minivip, 19/06/2016

"Un'azienda che garantisce la qualità e i risultati che promette! PIA è senza dubbio il mio VPN! Acquista il servizio e non te ne pentirai." Atharva, 19/06/2016
