Private Internet Access™ VPN サービス: 高速、無制限の帯域幅、同時に5台のデバイスで利用可能（スマホ、タブレット、デスクトップ）、トラフィックログ記録なし、年中無休のカスタマーサポート！

iOSユーザー向けの世界をリードするVPNサービス、Private Internet Access™でプライバシーを保護しましょう。PIAはオンライン時のユーザーのネットワークトラフィックを暗号化し、保護された状態に保ちます。インターネットとWi-Fiホットスポットを利用する際のプライベートおよび公共のネットワークのプライバシーとセキュリティを確保します。

PRIVATE INTERNET ACCESSのVPNを利用することで得られるサービス:
 
- IPマスキング。IPアドレスがPrivate Internet AccessのIPアドレスに変更され、群衆に紛れることによりあなたの個人情報と位置情報が秘匿化されます。IPアドレスを秘匿化し、 データ追跡者、データスヌーパー(データ監視)、ハッカーなどがあなたのブラウズ履歴や検索アクティビティを追跡するのを止めます。

- データ暗号化。ホットスポット、コーヒーショップ、カフェ、ホテル、空港で公共Wi-Fiセキュリティを得ることができます。暗号化なしでは、あなたのデータは地上波テレビと同様アクセス可能となってしまいます。信頼性の高い弊社のVPNサービスは、幾層ものセキュリティレイヤーを作り出し、あなたを守り、あなたのデータへのアクセスを遮断します。

PRIVATE INTERNET ACCESSのVPNを利用する理由は？

- 低価格。年間アカウントの購入（$39.99/1年）で1か月$3.33、またはマンスリーサービスの購入で1か月$6.99でご利用いただけます。
- 2010年創業の信頼性が高く信用できるVPNプロバイダー。ログ記録を残さないポリシーは実証済み。
- プライバシーが弊社のポリシー。PIAは、優れたVPNサービスを低価格で提供するだけではなく、Electronic Frontier Foundation、FightForTheFuture、およびその他多数の機関をサポートしています。

顧客からの声は？
 
「使い方超簡単で機能も優れていますね。速度もVPNに接続されていないときと変わりません。」 Werner 06/19/2016
 
「PIAに決める前に多くのVPNサービスを調べてみました。下調べをして、PIAは最も経済的なサービスのひとつで、同時に接続できるデバイス数も十分で、サーバーもサービスも充実していることが分かりました。速度も期待以上でした。YouTube動画もすべてストリーミングできます。HD画質もバッファリングなしで最高。使用しているすべてのデバイスでセキュリティを高めることができて満足しています。妻のPCにもインストールしたのですが、違いが分からなかったそうです。年間料金$39.99というのもお得ですね！」Helmut 06/20/2016

「PIAは、完全にプライベートでの、そして最大ダウンロード&アップロード速度でのダウンロードを可能にしてくれる、最も優れたVPNプロバイダーです。大変ユーザーフレンドリーなインターフェイスには多くのオプションがあります。非常に低価格で、大いに価値あり！」Minivip 06/19/2016

「PIAは商品の品質を約束することにおいても、結果を出すことにおいても大胆。お気に入りのVPNサービスプロバイダーとしてPIAを支持します。サービス購入をお薦めします。後悔することはないでしょう。」Atharva 06/19/2016
