Serwis VPN firmy Private Internet Access™: duża szybkość, nieograniczona przepustowość, 5 urządzeń jednocześnie (smartfony, tablety, komputery stacjonarne), bez dzienników ruchu, obsługa klienta przez całą dobę!

Chroń swoją prywatność z Private Internet Access™, światowym liderem serwisów VPN dla użytkowników systemu iOS. PIA zapewnia użytkownikom szyfrowanie ruchu sieciowego i ochronę w trybie online. Zwiększ prywatność i bezpieczeństwo prywatnych i publicznych sieci w czasie korzystania Internetu przez punkty dostępowe i sieci WiFi.

KORZYSTAJĄC Z SIECI VPN FIRMY PRIVATE INTERNET ACCESS, UZYSKUJESZ:

– Maskowanie adresu IP. Twój adres IP zostanie zmieniony na jeden z adresów IP firmy Private Internet Access, aby ukryć twoją tożsamość i lokalizację, włączając cię w rzeszę innych użytkowników. Ukryj swój adres IP, aby uniemożliwić śledzącym przesyłane dane, szpiegom i hakerom śledzenie i analizowanie  przebiegu przeglądania i wyszukiwania.

– Szyfrowanie danych. Uzyskaj bezpieczeństwo w publicznych sieciach WiFi w punktach dostępowych, kawiarniach, barach, hotelach i na lotniskach. Bez szyfrowania twoje dane stają się równie dostępne jak telewizja publiczna. Nasz godny zaufania serwis VPN tworzy kilka warstw zabezpieczeń, które chronią użytkownika i uniemożliwiają dostęp do jego danych.

DLACZEGO WARTO KORZYSTAĆ Z VPN FIRMY PRIVATE INTERNET ACCESS?

– Niska cena. 3,33 USD miesięcznie przy zakupie rocznego abonamentu (39,99 USD/rok) lub 6,99 USD przy abonamencie miesięcznym.
– Wiarygodny i godny zaufania dostawca VPN od 2010 roku. Sprawdzona polityka nieprowadzenia dzienników ruchu.
– Nasz naczelna to ochrona prywatności użytkownika. Firma PIA nie tylko zapewnia świetny serwis VPN za niewysoką cenę, ale również wspiera takie organizacje, jak: Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture i wiele innych.

CO MÓWIĄ O NAS NASI KLIENCI?

„Super łatwy w użyciu i po prostu działa… Szybkości są takie same, jak w przypadku przy połączenia bez VPN“, Werner, 19.06.2016

„Zadałem sobie trud i zapoznałem się z wieloma serwisami VPN. Usługa oferowana przez PIA należy do najbardziej ekonomicznych, mnóstwo jednoczesnych połączeń, a liczba serwerów i serwisów wystarcza z naddatkiem. (...) Szybkość jest większa, niż się spodziewałem. Mogę oglądać wszystkie filmy w YouTube. Jakość HD jest doskonała bez buforowania. Cieszę się z dodatkowych zabezpieczeń na wszystkich naszych urządzeniach. Żona nie zauważyła różnicy, kiedy jej zainstalowałem aplikację na jej pececie. Chyba zapłaciłem 39,99 USD/rok. To prawdziwa okazja!“, Helmut, 20.06.2016

„PIA jest najlepszym dostawcą VPN, który zapewnia całkowitą prywatność z zachowaniem maksymalnej szybkości pobierania i przesyłania. Bardzo przyjazny dla użytkownika interfejs z wieloma opcjami do wyboru. Naprawdę warto zapłacić tę bardzo niską cenę!“, Minivip, 19.06.2016

„Śmiało obiecują jakość swojego produktu i równie śmiało ją zapewniają. Pozostaną moim ulubionym dostawcą VPN. Zdecyduj się na zakup – na pewno nie pożałujesz.“, Atharva, 19.06.2016

