De VPN-service van Private Internet Access™: snel, onbeperkte bandbreedte, 5 apparaten tegelijk (smartphones, tablets, desktops), geen verkeerslogs, 24/7 klantenservice!

Bescherm uw privacy met Private Internet Access™, de beste VPN-service voor iOS-gebruikers ter wereld. Met PIA kunnen gebruikers hun netwerkverkeer versleutelen en beschermd blijven als ze online zijn. Voeg privacy en veiligheid toe aan openbare en privénetwerken als u internet en wifihotspots gebruikt.

GEBRUIK VPN VAN PRIVATE INTERNET ACCESS EN ONTVANG:
 
- IP-cloaking. Uw IP-adres wordt gewijzigd in een van de IP-adressen van Private Internet Access om uw identiteit en locatie te verbergen. Verberg uw identiteit om te voorkomen dat datatrackers en hackers toegang krijgen tot uw browse- en zoekactiviteiten. 

- Gegevensversleuteling. Beveilig uw wifiverbinding in openbare hotspots, cafés, hotels en luchthavens. Zonder versleuteling zijn uw gegevens voor iedereen beschikbaar. Onze betrouwbare VPN-service creëert verschillende beveiligingslagen die u beschermen en voorkomen dat anderen toegang krijgen tot uw gegevens.

VOORDELEN VAN VPN VAN PRIVATE INTERNET ACCESS 

- Lage prijs. $3,33 per maand als u een jaarabonnement ($39,99/jaar) neemt of $6,99 op maandbasis.
- Betrouwbare VPN-provider sinds 2010. Geen logbeleid.
- Privacy is ons beleid. We bieden niet alleen een geweldige VPN-service tegen een lage prijs, maar we ondersteunen ook organisaties zoals de Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture en nog vele anderen.

WAT VINDEN ONZE KLANTEN?
 
“Supergebruiksvriendelijk, het werkt gewoon... De snelheden zijn hetzelfde als zonder VPN-verbinding.” Werner 19/06/2016
 
“Ik heb mijn huiswerk gedaan en een heleboel VPN-diensten bekeken. PIA was een van de voordeligste, met genoeg verbindingsmogelijkheden en meer dan genoeg servers en services. (...) De snelheid is hoger dan ik had verwacht. YouTube-video's kunnen gewoon worden gestreamd. De HD-kwaliteit is geweldig, en dat zonder bufferen. Ik ben erg blij met deze extra beveiliging op onze apparaten. Mijn vrouw merkte geen verschil nadat ik het op haar pc had geïnstalleerd. Volgens mij heb ik iets van $39,99 voor een jaar betaald. Wat een koopje!” Helmut, 20/06/2016

“PIA is de beste VPN-provider waarmee je in volledige privacy op de hoogste snelheid kunt downloaden en uploaden. Een zeer gebruikersvriendelijke interface met talloze opties. Het is de lage prijs meer dan waard!” Minivip, 19/06/2016
    
“Ze beloven veel als het gaat om kwaliteit, maar ze maken ook veel waar. Daarom is PIA nog steeds mijn favoriete VPN-provider. Als je deze service aanschaft, zul je er geen spijt van krijgen.” Atharva, 19/06/2016
