Serviço de VPN da Private Internet Access™: banda larga ilimitada de alta velocidade, 5 dispositivos simultaneamente (smartphones, tablets, computadores), sem registros de tráfego, suporte ao cliente 24 horas!

Proteja a sua privacidade com a Private Internet Access™, a líder mundial em serviço de VPN para usuários de iOS. A PIA permite aos usuários criptografar o tráfego de rede para permanecerem protegidos quando estiverem on-line. Adicione privacidade e segurança a redes privadas e públicas quando utilizar a internet e pontos de acesso Wi-Fi.

AO UTILIZAR A VPN DA PRIVATE INTERNET ACCESS, VOCÊ OBTÉM:

– Cloaking por IP. Seu endereço IP será alterado para um dos endereços IP da Private Internet Access para ocultar a sua identidade e localização, misturando você no meio da multidão. Oculte seu endereço IP para impedir que rastreadores de dados, snoopers e hackers rastreiem suas atividades de navegação e busca. 

– Criptografia de dados. Tenha segurança em Wi-Fi Públicas em pontos de acesso, cafeterias, hotéis e aeroportos. Sem criptografia, seus dados podem ficar disponíveis como uma TV pública. Nosso serviço confiável de VPN cria diversas camadas de segurança que protegem você, impedindo o acesso aos seus dados.

POR QUE USAR A VPN DA PRIVATE INTERNET ACCESS? 

– Preço baixo. US$ 3,33 por mês se você comprar uma conta anual (US$ 39,99 por ano) ou US$ 6,99 mensalmente.
– Provedora de VPN segura e confiável desde 2010. Política de não registro comprovada.
– A privacidade é a nossa política. Aqui na PIA, não fornecemos apenas um ótimo serviço de VPN por um preço baixo, mas também damos suporte a organizações, como a Fundação Fronteira Eletrônica, FightForTheFuture e muitas outras.

O QUE NOSSOS CLIENTES ACHAM?

"Super fácil de usar, apenas funciona.... As velocidades são as mesmas que seriam se eu não estivesse conectado à VPN." Werner 19/06/2016

"Eu fiz minha lição de casa. Analisei muitos serviços de VPN. A PIA estava entre as mais econômicas, com muitas conexões simultâneas e servidores e serviços mais do que suficientes. (...) A velocidade é maior do que eu esperava. Posso reproduzir por streaming todos os vídeos do YouTube. A qualidade HD é excelente e não há armazenamento em buffer. Estou feliz por ter esta segurança extra em todos os nossos dispositivos. Minha esposa não percebeu nenhuma diferença após a instalação no computador dela. Acho que eu paguei US$ 39,99 por ano. Que negócio!” Helmut, 20/06/2016

"A PIA é a melhor provedora de VPN que o permite fazer downloads com total privacidade com a sua velocidade máx. de download e upload. Interface muito fácil de usar com muitas opções para escolher. O preço super baixo vale muito a pena!" Minivip, 19/06/2016

"Eles são ousados quando se trata de promessa de qualidade de seus produtos e são tão ousados quanto na entrega do resultado. Eu os apoio como meus prestadores de serviço de VPN favoritos. Compre o serviço e você não vai se arrepender." Atharva, 19/06/2016
