Private Internet Access™ VPN-tjeneste: hurtig hastighed, ubegrænset båndbredde, 5 enheder samtidig (smartphones, tabletter, desktops), ingen trafiklogfiler 24/7 kundesupport!

Beskyt dit privatliv Private Internet Access™, verdens førende VPN-tjeneste til iOS-brugere. PIA giver brugerne mulighed for at kryptere netværkstrafik og holde sig beskyttet online. Tilføj fortrolighed og sikkerhed til private og offentlige netværk, når du bruger internettet og WiFi-hotspots.

VED AT BRUGE VPN FRA PRIVATE INTERNET ACCESS, FÅR DU:

- IP-tilsløring. Din IP-adresse vil blive ændret til en IP-adresse tilhørende Private Access, for at skjule din identitet og placering ved at blande dig med mængden. Skjul din IP-adresse for at stoppe datasporere, snushaner og hackere i at spore din browsing og søgeaktivitet.

- Datakryptering. Hold dig sikker på offentlige WiWi-hotspots, caféer, caféer, hoteller og lufthavne. Uden kryptering kan dine data være så tilgængelige som offentligt tv. Vores betroede VPN-tjeneste skaber flere sikkerhedslag som beskytter dig og forhindrer adgang til dine data.

HVORFOR BRUGE VPN FRA PRIVATE INTERNET ACCESS?

- Lav pris. $3,33 per måned, hvis du køber en årlig konto ($39,99/år) eller $6,99 på månedsbasis.
- Pålidelig og betroet VPN-udbyder siden 2010. Bevist politik med ikke at holde logfiler.
- Fortrolighed er vores politik. Her på PIA, tilbyder vi ikke blot en fantastisk VPN-tjeneste, til en lav pris, men vi støtter også organisationer som Electronic Frontier Foundation, FightForTheFuture, og mange andre.

HVAD SIGER VORES KUNDER?

“Super nemt at bruge, det fungerer bare.... Hastighederne er de samme som hvis jeg ikke brugte VPN.” Werner 06/19/2016

"Jeg har kigget det efter i sømmene, jeg har gennemgået mange VPN-tjenester. PIA var blandt de mest økonomiske, med masser af samtidige forbindelser og mere end nok servere og tjenester. (...) Hastigheden er mere end jeg havde håbet på. Jeg kan streame alle YouTube-videoer. HD-kvalitet er fantastisk, uden buffering. Jeg er glad for at have denne ekstra sikkerhed på alle vores enheder. Min kone kunne ikke se forskel efter at jeg installerede det på hendes pc. Jeg tror, jeg betalte $39,99/år. Sikke et tilbud!" Helmut, 2016/06/20

"PIA er den bedste VPN-udbyder, der lader dig downloade i fuldstændig fred med din maksimale download- og uploadhastighed. Meget brugervenlig grænseflade med mange muligheder at vælge fra. Fuldstændig værd den ekstremt lave pris!" Minivip, 2016/06/19

"De er ret modige når det gælder deres løfter om kvaliteten af deres produkt og er lige så modige når gælder leveringen af resultatet. Jeg står ved dem som min favorit VPN-udbyder. Køb denne tjeneste, du vil ikke fortryde det." Atharva, 2016/06/19
